Repository: GI-PEPRIS/GI
Catalog: outputs/language/*/*.po
Languages: zh

source: shown within the following scale range
zh: 在比例范围内显示

source: minimum scale:
zh: 最小比例：

source: maximum scale:
zh: 最大比例：

source: same as host layer
zh: 使用与图层相同的比例范围

source: Display Type
zh: 显示类型

source: RGB Composition
zh: RGB合成

source: Classified
zh: 分类

source: Value Range:
zh: 属性值范围

source: Draw Axis
zh: 绘制坐标轴

source: Grid data
zh: 网格数据

source: Histogram Analysis
zh: 直方图分析

source: Cross Validation
zh: 交叉验证

source: Normal Distribution Scoring Transform
zh: 正态得分变换

source: Choose Data
zh: 选择数据

source: H Index Balance
zh: 氢指数质量平衡法

source: C Index Balance
zh: 有机碳质量平衡法

source: Valid Cell Number:
zh: 有效面元个数：

source: Single Cell Area:
zh: 单个面元面积：

source: Single Cell Width:
zh: 单个面元宽度：

source: Single Cell Height:
zh: 单个面元高度：

source: Bitumn A
zh: 氯仿沥青A

source: Small Patch
zh: 小面元

source: assarea
zh: 面积

source: usedreserves
zh: 动用地质储量(10^4t)

source: recoverydegree
zh: 采出程度（%）

source: dataupdate
zh: 数据最后更新日期

source: dataindate
zh: 数据录入日期

source: effethickness
zh: 有效厚度（m）

source: avgverwellprod
zh: 直井单井平均产量（t/d）

source: avghorwellprod
zh: 水平井单井平均产量（t/d）

source: avgverwelleur
zh: 直井单井平均EUR(10^4t)

source: avghorwelleur
zh: 水平井单井平均EUR(10^4t)

source: reserveabundance
zh: 可采资源/储量丰度（10^8t/km2）

source: overlyinglithology
zh: 上覆地层岩性

source: tectonicperiod
zh: 构造活动期次

source: fracturedegree
zh: 盖层裂缝发育程度

source: hydrocondition
zh: 水动力条件

source: sealtype
zh: 封隔层类型

source: avgsealarea
zh: 封隔层平均面积（km2)

source: maxsealarea
zh: 封隔层最大面积（km2)

source: minsealarea
zh: 封隔层最小面积（km2)

source: avgsealthickness
zh: 封隔层平均厚度（m）

source: maxsealthickness
zh: 封隔层最大厚度（m）

source: minsealthickness
zh: 封隔层最小厚度（m）

source: avgs1s2
zh: 平均生烃潜量（S1+S2，mg/g）

source: maxs1s2
zh: 最大生烃潜量（S1+S2，mg/g）

source: mins1s2
zh: 最小生烃潜量（S1+S2，mg/g）

source: avgs1
zh: 平均可溶烃S1（mg/g)

source: maxs1
zh: 最大可溶烃S1（mg/g)

source: mins1
zh: 最小可溶烃S1（mg/g)

source: avgchloroa
zh: 平均氯仿沥青“A”含量（%）

source: maxchloroa
zh: 最大氯仿沥青“A”含量（%）

source: minchloroa
zh: 最小氯仿沥青“A”含量（%）

source: organictype
zh: 有机质类型

source: absorbedks
zh: ks吸

source: absorbedka
zh: ka吸

source: toc2srcmaxthick
zh: TOC>2%最大泥岩厚度（m）

source: toc2srcavgthick
zh: TOC>2%平均泥岩厚度（m）

source: toc2srcminthick
zh: TOC>2%最小泥岩厚度（m）

source: toc2srcmaxarea
zh: TOC>2%最大泥岩面积（km2）

source: toc2srcavgarea
zh: TOC>2%最平均岩面积（km2）

source: toc2srcminarea
zh: TOC>2%最最小岩面积（km2）

source: prsdataupdate
zh: 数据最后更新日期

source: prsdataindate
zh: 数据录入日期

source: gascomposition
zh: 气体组分

source: reserviortempgas
zh: 气层温度（℃）

source: reservoirpres
zh: 地层压力（MPa）

source: pressurecoef
zh: 压力系数

source: volumetricfactorgas
zh: 地层气体体积系数

source: absorbedgas
zh: 吸附气含量（kg/t)

source: gassaturation
zh: 含气饱和度（%）

source: microfacies
zh: 沉积微相

source: brittlecontent
zh: 脆性矿物含量（%）

source: elasticmodulus
zh: 弹性模量（MPa）

source: poissonratio
zh: 泊松比

source: totalporosity
zh: 总孔隙度（%）

source: microfracturedegree
zh: 微裂缝发育程度

source: oilcontent
zh: 总含油量（kg/t)

source: reserviortempoil
zh: 油层温度（℃）

source: volumetricfactoroil
zh: 原油气体体积系数

source: lithology
zh: 岩性

source: oilcomposition
zh: 原油组分

source: absorbedoil
zh: 吸附油含量（kg/t)

source: oilsaturation
zh: 含油饱和度（%）

source: show fence
zh: 显示围栏

source: X Fence Position
zh: 行切片位置

source: Y Fence Position
zh: 列切片位置

source: Exaggeration
zh: 深度缩放

source: Timestep
zh: 时间阶段

source: Azimuth(Horizontal) Angle
zh: 方位（水平）角

source: Elevation(Vertical) Angle
zh: 入射（垂直）角

source: Headlight
zh: 光照

source: Highlight Enabled
zh: 高光效果

source: Infinite Distance
zh: 光源无限远

source: Intensity
zh: 光照强度

source: fence type
zh: 栅栏类型

source: fence interval
zh: 栅栏间隔

source: thickness rate
zh: 地层比例

source: waterlevel rate
zh: 水面比例

source: show graph well
zh: 显示直井

source: Fuzzy Inference
zh: 模糊推理

source: Variate Difference Comparison
zh: 变差分析对比

source: Sedsim import setting
zh: 层序地层导入设置

source: sedsim file
zh: 层序地层文件

source: Symbol Shape：
zh: 符号形状:

source: Symbol Size：
zh: 符号大小:

source: Terrain Feature
zh: 特征地形要素

source: Hydralogical Analysis
zh: 水文分析

source: Svm Attribute
zh: SVM地震相分析

source: Inline direction
zh: Inline方向

source: Xline direction
zh: Xline方向

source: Time direction
zh: 时间方向

source: Polygon Layer
zh: 面图层

source: Data Merge:Bayes Kriging
zh: 数据融合：贝叶斯克里金

source: Data Merge:Co-Kriging
zh: 数据融合：协克里金

source: Label Position：
zh: 文本位置:

source: Shale_Target_Volumn_oilbitumen
zh: 氯仿沥青A

source: Valid contours are not found!
zh: 未找到范围内的等值线！

source: Select Z Range
zh: 选择Z值范围

source: Transfer to Polygon Layer
zh: 转面图层

source: Please select one contour layer at least!
zh: 请至少选择一个等值线图层！

source: Please select different contour layers!
zh: 请选择不同的等值线图层！

source: Upper Surface
zh: 上表面

source: Lower Surface
zh: 下表面

source: Constant
zh: 常数

source: Z Ratio
zh: Z 比例系数

source: Volume Analysis
zh: 体积分析

source: Positive Volume
zh: 正体积

source: Negative Volume
zh: 负体积

source: Net Volume
zh: 净体积

source: Intersect areas are not found!
zh: 不存在交叉区域！

source: Micro Terrain Factors
zh: 微观地形因子

source: Macro Terrain Factors
zh: 宏观地形因子

source: Transfer to DEM
zh: 转DEM

source: TOC Recover Calculate
zh: 原始有机碳含量恢复计算

source: Rapidly
zh: 快速提取

source: Precisely
zh: 精确提取

source: Distance Inverse Ratio
zh: 距离反比

source: Interpolation Extent
zh: 插值范围

source: Track Extent
zh: 追踪范围

source: TO NET
zh: 写入分布式

source: Alpha(0-0.3)
zh: 系数(0-0.3)

source: Level(0.3-1.0)
zh: 强度(0-0.3)

source: Line Width(1-7)
zh: 线数量(1-7)

source: CDP Width(1-7)
zh: 道数量(1-7)

source: Inline: From
zh: 纵测线：起始

source: Xline: From
zh: 联络测线：起始

source: Time Gate
zh: 时窗

source: Invalid alpha settings!
zh: 无效的系数设置！

source: Invalid level settings!
zh: 无效的强度设置！

source: Invalid line width settings!
zh: 无效的线数量设置！

source: Invalid cdp width settings!
zh: 无效的道数量设置！

source: Constant times
zh: 固定时窗

source: Horizons
zh: 沿层时窗

source: Constant start time :
zh: 起始时间 :

source: Constant end time :
zh: 终止时间 :

source: Top horizon :
zh: 顶层 :

source: Bottom horizon :
zh: 底层 :

source: Offset from top :
zh: 顶层偏移 :

source: Offset from bottom :
zh: 底层偏移 :

source: X shift:
zh: 偏移X:

source: Y shift:
zh: 偏移Y:

source: Edit Field
zh: 字段编辑

source: Field Name
zh: 字段名称

source: Source Type
zh: 文件类型

source: Source Name
zh: 文件名称

source: Row Selection
zh: 行选择

source: Curve Name Start Row
zh: 曲线名称起始行

source: Curve Name End Row
zh: 曲线名称终止行

source: Curve Data Start Row
zh: 曲线数据起始行

source: Append Well Curve
zh: 导入测井曲线

source: The imported well is not existed in the current layer!
zh: 当前图层不包含待导入的井！

source: Transparency：100%
zh: 透明度：100%

source: Filling Color：
zh: 填充颜色：

source: Color Field
zh: 颜色字段

source: Symbol Style Field
zh: 符号大小字段

source: Symbol Size Field
zh: 符号大小字段

source: Max Size:
zh: 最大：

source: Min Size:
zh: 最小：

source: Simplify Methods
zh: 简化算法

source: Length:
zh: 长度：

source: Border Setting
zh: 边线设置

source: Arrow Style
zh: 箭头样式：

source: Style Settings
zh: 样式设置

source: Parallel-Above
zh: 平行-在线上

source: Parallel-Below
zh: 平行-在线下

source: Horizontally
zh: 水平

source: Vertically
zh: 竖直

source: LEFT
zh: 左

source: RIGHT
zh: 右

source: TOP
zh: 上

source: BOTTOM
zh: 下

source: LEFT-TOP
zh: 左上

source: RIGHT-TOP
zh: 右上

source: LEFT-BOTTOM
zh: 左下

source: RIGHT-BOTTOM
zh: 右下

source: Projection Coordinate System
zh: 投影坐标系

source: Geographic Coordinate System
zh: 地理坐标系

source: Prime Meridian
zh: 中央子午线

source: Angel units
zh: 角度单位

source: Shapefile Feature Class
zh: Shapefile要素类

source: unknown
zh: 未知

source: (Please input an integer between 0-20)
zh: 请输入一个0-20之间的整数

source: Input & Output
zh: 输入 输出

source: Interpreter Driver
zh: 交会显示

source: Attribute1
zh: 属性1

source: Attribute2
zh: 属性2

source: Attribute3
zh: 属性3

source: Attribute4
zh: 属性4

source: Face(HSV)
zh: 地震相(HSV)

source: Face(Discrete)
zh: 地震相(离散)

source: Decimate
zh: 抽道间隔

source: Grid Num
zh: 神经元数量

source: Start Radius
zh: 起始半径

source: End Radius
zh: 终止半径

source: Initial Span
zh: 初始倍数

source: Learning Rate
zh: 学习速率

source: Access Order
zh: 访问顺序

source: Mapping Mode
zh: 投影方式

source: PCA
zh: 主成分分析

source: Sammon
zh: 非线性映射

source: Ordered
zh: 顺序

source: Random
zh: 随机

source: Start Row
zh: 起始行

source: End Row
zh: 终止行

source: Curve Data
zh: 曲线数据

source: Well Selection
zh: 井选择

source: Well Name
zh: 井名称

source: Ref.
zh: 参考表

source: New Text Component
zh: 文本道

source: Text Operation
zh: 文本道操作

source: New Text
zh: 新文本

source: Text Component
zh: 文本道

source: 3D Setting
zh: 3D设置

source: Faces(Supervision):
zh: 地震相（监督）：

source: Faces(Prediction):
zh: 地震相（预测）：

source: Faces Label
zh: 地震相类别

source: Soft Margin C:
zh: 软间隔系数：

source: RBF Gamma:
zh: 高斯核宽度：

source: Cache:
zh: 缓存：

source: Filter
zh: 过滤

source: File Format
zh: 文件格式

source: Custom
zh: 自定义

source: Name Row
zh: 名称所在行

source: Data Row
zh: 数据所在行

source: Edit Curve Ref.
zh: 编辑参考表曲线

source: English Name
zh: 英文名称

source: Chinese Name
zh: 中文名称

source: Add Curve Ref.
zh: 增加曲线到参考表

source: Choose Curve
zh: 选择曲线

source: Please select right X and Y coordinates!
zh: 请选择正确的X和Y坐标!

source: Data Type
zh: 数据类型

source: Update Field
zh: 更新字段

source: Add Well
zh: 测井图层

source: Class Numb:
zh: 类别个数：

source: Iteration Num
zh: 迭代次数

source: time gate no set!
zh: 时窗未设置！

source: There are no point layers!
zh: 不存在点图层！

source: Please select a field!
zh: 请选择字段！

source: Select Well Name Field
zh: 选择井名字段

source: Maintain Pick System
zh: 维护分层体系

source: Backup Version
zh: 备份版本

source: Import Pick Data
zh: 导入分层数据

source: Import Interpretation Data
zh: 导入解释数据

source: Pick System
zh: 分层体系

source: Rows
zh: 行数

source: Cols
zh: 列数

source: Fuzzy Krig Parameter
zh: 模糊推理参数

source: Sill Theta
zh: 基台值

source: Nugget Theta
zh: 块金值

source: Range Theta
zh: 变程值

source: Layer Type
zh: 图层类别

source: Label Position:
zh: 文本位置：

source: Symbology
zh: 符号

source: Charts
zh: 图表

source: Bar
zh: 柱状图

source: Stacked
zh: 堆叠图

source: Colors
zh: 符号颜色

source: SymbolStyle
zh: 符号形状

source: SymbolSize
zh: 符号大小

source: Continuous size
zh: 连续大小

source: Layer name
zh: 图层名称

source: New Category
zh: 存为新类别

source: Bind Element
zh: 绑定对象

source: CMP Gather
zh: CMP 道集

source: Interval Velocity
zh: 层速度

source: Angle Gather
zh: 角道集

source: Transfer Mode
zh: 转换方法

source: Weighting Stack
zh: 加权叠加

source: Interploation
zh: 线性插值

source: Incident Angle
zh: 入射角设置

source: From
zh: 起始

source: To
zh: 终止

source: Sector Numb:
zh: 扇区数：

source: &Interval
zh: 间距

source: Table
zh: 表

source: Crossplot
zh: 交会图

source: Current Coordinate System
zh: 当前坐标系

source: Border Type
zh: 边线类型

source: Thread settings
zh: 线程设置

source: TrapMap_Base
zh: 圈闭位置图

source: Trap_Radar
zh: 圈闭雷达图

source: Trap_Matic
zh: 圈闭三元图

source: Update by Field
zh: 匹配字段

source: Import Layer: Contour Data
zh: 导入图层：等值线数据

source: Density Curve:
zh: 密度曲线：

source: Density Unit:
zh: 密度单位：

source: Velocity
zh: 纵横波速度

source: Method:
zh: 预测方法：

source: Edit Table
zh: 编辑库表

source: Insert Data
zh: 导入数据

source: Update Data
zh: 更新数据

source: Table Data
zh: 表格数据

source: Table
zh: 库表

source: [Wellname] must be imported!
zh: [井名]必须导入！

source: Intersect
zh: 相交

source: base
zh: 基准

source: Input Layer
zh: 输入图层

source: Overlay Layers
zh: 叠加图层

source: Output Layer
zh: 输出图层

source: Sliding Window(ms)
zh: 滑动时窗(ms)

source: Sector
zh: 扇区数

source: &Incident Angle
zh: 入射角

source: Bins
zh: 面元

source: Inline Num
zh: Inline 数量

source: Xline Num
zh: Xline 数量

source: Please Select CMP & 360 Data!
zh: 请选择CMP或360数据集！

source: Velo/IMP
zh: 速度/阻抗

source: &Input
zh: 叠后属性

source: Gardner Fomular
zh: 伽德纳公式

source: Output Name
zh: 输出名称

source: Min Value
zh: 最小值

source: Max Value
zh: 最大值

source: Time Thick
zh: 时间厚度

source: Statistic Thick
zh: 统计厚度

source: Statistic Thick Percent
zh: 统计厚度百分比

source: RMS
zh: 均方根

source: &Mean
zh: 均值

source: Mean Absolute
zh: 绝对值均值

source: &Sum
zh: 积分

source: Sum Absolute
zh: 绝对值积分

source: Max Absolute
zh: 绝对值最大值

source: Arc
zh: 弧长

source: Energy Half Time
zh: 能量半时窗

source: Number of Cross Zero
zh: 零点个数

source: Pseudo Entropy
zh: 伪熵

source: Skew
zh: 斜度

source: Kurtosis
zh: 峰度

source: &Ratio
zh: 比率

source: Output Directory
zh: 输出路径

source: Energy
zh: 能量

source: Entropy
zh: 熵

source: Contrast
zh: 对比度

source: Homogeneity
zh: 均质性

source: Half Nx:
zh: Inline 半长度：

source: Half Ny:
zh: Xline 半长度：

source: Half Nz:
zh: 时间半长度：

source: Gray lev:
zh: 灰度级别：

source: Distance:
zh: 步长：

source: Post Stack
zh: 叠后数据

source: Texture Kinds
zh: 纹理属性

source: Vexel
zh: 体元

source: Export into clipboard completed!
zh: 已导出到剪切板！

source: Show Curve
zh: 显示曲线

source: composite
zh: 复合

source: Hide Component
zh: 隐藏道

source: Margin
zh: 页边距

source: &Overlay
zh: 叠加分析

source: &Union
zh: 联合

source: default params
zh: 默认参数

source: STFT
zh: 短时傅里叶变换

source: FFT Num
zh: FFT样点数

source: Half Win
zh: 半时窗长度

source: Win Type
zh: 窗函数类型

source: &Rectangle
zh: 矩形窗

source: Hamming
zh: 汉明窗

source: Frequency attribute kinds
zh: 频率属性类型

source: Peak Amp
zh: 峰值频幅

source: Peak Freq
zh: 峰值频率

source: Highlight
zh: 高亮体

source: Start Freq
zh: 起始频率

source: End Freq
zh: 终止频率

source: Fluid Mobility
zh: 流体活动性

source: First Freq
zh: 第一频率

source: Second Freq
zh: 第二频率

source: Logarithmic
zh: 对数

source: Exponential
zh: 指数

source: QC Spectrum
zh: 频谱QC

source: Calculating Spectrum
zh: 计算频谱

source: Analysis Time(ms)
zh: 分析点（ms）

source: Attr Name
zh: 属性名称

source: Output Cube Name
zh: 输出名称

source: Para1 Name
zh: 参数1名称

source: Para2 Name
zh: 参数2名称

source: Para3 Name
zh: 参数3名称

source: Para1 Value
zh: 参数1值

source: Para2 Value
zh: 参数2值

source: Para3 Value
zh: 参数3值

source: Instant Amp
zh: 瞬时振幅

source: Instant Freq
zh: 瞬时频率

source: Instant Phase
zh: 瞬时相位

source: Instant Weighted Freq
zh: 瞬时加权频率

source: Instant Freq Band
zh: 瞬时频带

source: Instant Domain Freq
zh: 瞬时主频

source: Arc Length
zh: 弧长

source: Thin Indicator
zh: 薄层指示因子

source: Pseudo-Entropy
zh: 伪熵

source: Time Win(ms):
zh: 时窗长度（ms）

source: Domain Freq(hz)
zh: 主频（hz）

source: Table Name
zh: 表名

source: Other Name
zh: 别名

source: Sparse Constraint
zh: 稀疏约束项

source: ODLB
zh: 内点法

source: GPSR
zh: 梯度投影

source: Soft Low Freg Constraint
zh: 低频软约束项

source: Low Pass (Hz)
zh: 低通频（Hz）

source: Low Cut (Hz)
zh: 低截频（Hz）

source: Max_iter
zh: 最大迭代次数

source: Fea_tol 10^
zh: 原始对偶精度

source: Opt_tol 10^
zh: 互补松弛精度

source: Minitns
zh: 最小迭代次数

source: Maxitns
zh: 最大迭代次数

source: &Opt_tol 10^
zh: 收敛精度

source: Advanced Setting
zh: 高级设置

source: Elastic Parameters
zh: 弹性参数

source: Petrophysical Parameters Trend
zh: 物性参数低频模型

source: Petrophysical Parameters Result
zh: 物性参数反演结果

source: use current survey
zh: 使用当前测网

source: Set Well
zh: 设置井

source: Set Well Curve
zh: 设置井曲线

source: Sector Num
zh: 扇区数

source: Whether to delete?
zh: 是否删除？

source: Edit Cycle
zh: 编辑旋回

source: Move to left
zh: 左移

source: Move to right
zh: 右移

source: Update Finished!
zh: 更新完成！

source: Import Sedimentary Cycle Data
zh: 导入沉积旋回数据

source: Seismic and Wavelet
zh: 地震数据和子波

source: Near Substack
zh: 近角度叠加

source: Middle Substack
zh: 中角度叠加

source: Far Substack
zh: 远角度叠加

source: Low Frequency Model
zh: 低频模型

source: Inversion Output
zh: 反演结果

source: &P_Impedance
zh: 纵波阻抗

source: &S_Impedance
zh: 横波阻抗

source: QC Well
zh: QC 井

source: QC Section
zh: 剖面QC

source: Select Arbitrary Line From Base Map
zh: 选择任意线

source: Bayesian Three-Term Inversion
zh: 贝叶斯三参数反演

source: Scale Settings
zh: 比例尺设置

source: Add Current
zh: 增加当前比例尺

source: Delete All
zh: 删除所有比例尺

source: Only display these scales when zooming
zh: 缩放时只显示该列表中比例尺

source: Customize This List
zh: 自定义比例尺列表

source: Buffer
zh: 缓冲区分析

source: Side
zh: 缓冲方向

source: EndShape
zh: 末端形状

source: Dissolve
zh: 融合方式

source: Near Angle
zh: 小角度入射角

source: Middle Angle
zh: 中角度入射角

source: Far Angle
zh: 大角度入射角

source: Angle Reflectivity
zh: 角度反射系数

source: Elastic Paramenters TRend
zh: 弹性参数低频模型

source: Inverted Result
zh: 反演结果

source: Range of Young and Possion
zh: 杨氏模量和泊松比范围

source: Inversion Parameters
zh: 反演参数

source: Soft Low Freq Constraint
zh: 低频软约束

source: Dip
zh: 倾角

source: Win Len(ms)
zh: 滑动时窗（ms）

source: Out Cube
zh: 输出名称

source: Degree
zh: 角度

source: Radian
zh: 弧度

source: Main Freq(Hz)
zh: 主频（Hz）

source: Normal
zh: 常规

source: Plant Width
zh: 平面宽度

source: &Velocity
zh: 速度

source: Input Type
zh: 输入类型

source: Dip and Azimuth
zh: 倾角方位角

source: Apparent Dip
zh: 视倾角

source: Sobel Filter
zh: 索贝尔滤波

source: Higher Order
zh: 高阶近似

source: Fourier Transform
zh: 傅里叶变换

source: Cosine Transform
zh: 余弦变换

source: kMean
zh: 平均曲率

source: kGauss
zh: 高斯曲率

source: kMax
zh: 最大曲率

source: kMin
zh: 最小曲率

source: kNeg
zh: 最负曲率

source: kDip
zh: 倾向曲率

source: kStrike
zh: 走向曲率

source: kC
zh: 平面曲率

source: kShape
zh: 形状因子

source: Pick Data
zh: 分层数据

source: Interpretation Data
zh: 解释数据

source: Sedimentary Cycle Data
zh: 沉积旋回数据

source: Well Interpretation Result
zh: 测井解释成果

source: Interpretation Result
zh: 解释成果

source: Dip Azimuth
zh: 方位角

source: TVDSS
zh: 海拔

source: Fault Info.
zh: 断层信息

source: New Interpretation Result
zh: 解释成果道

source: New Interpretation Result
zh: 新解释成果

source: Interpretation Result Operation
zh: 解释成果道操作

source: Interpolation apply to...
zh: 插值模型应用于...

source: ExplorationMap
zh: 勘探形势图

source: RegionMap
zh: 区域形势图

source: Delete Geometry
zh: 删除图元

source: Fitting Mode
zh: 拟合方式

source: Conherence Mode
zh: 相干模式

source: Smooth Mode
zh: 平滑模式

source: Window Type
zh: 窗函数类型

source: Hilbert Transform
zh: 希尔伯特变换

source: Scan Degree Num: Inline
zh: 扫描个数：纵测线

source: &Xline
zh: 联络测线

source: Min Tangent: Inline
zh: 最小正切数：纵测线

source: Max Tangent: Inline
zh: 最大正切数：纵测线

source: Line Dip and CDP Dip
zh: 视倾角

source: Semblance
zh: 相似系数

source: Stdev
zh: 标准差

source: Discrete
zh: 散度

source: HOS
zh: 高阶统计量

source: Entire
zh: 整体

source: Part
zh: 局部

source: Bartlett
zh: 巴特利窗

source: Blackman
zh: 布莱克曼窗

source: Chebyshev
zh: 切比雪夫窗

source: Hann
zh: 汉宁窗

source: Kaiser
zh: 凯撒窗

source: Triangle
zh: 三角窗

source: Barthann
zh: 巴斯窗

source: Blackmanharris
zh: 布莱克曼哈里斯窗

source: Bohman
zh: 博曼窗

source: Parzen
zh: 帕尔森窗

source: Tuke
zh: 图克窗

source: &Center
zh: 中心窗

source: Multi
zh: 多窗口

source: Output Dataset
zh: 输出数据集

source: Contour name
zh: 切片名称

source: TimeWindow
zh: 时窗

source: Precondtion
zh: 预处理

source: Use Gradient
zh: 梯度

source: Normalize
zh: 归一化

source: Cluster Method
zh: 聚类方法

source: Fuzzy Method
zh: 模糊聚类

source: Neural Network
zh: 神经网络

source: Cluster
zh: 类数量

source: Compare Mode
zh: 对比模式

source: Up Conformity
zh: 顶部整合

source: Down Conformity
zh: 底部整合

source: Mid Conformity
zh: 中部整合

source: Smooth
zh: 平滑

source: Radius
zh: 半径

source: m
zh: 米

source: km
zh: 千米

source: inch
zh: 英寸

source: foot
zh: 英尺

source: to
zh: 到

source: Unit Transform
zh: 单位转换

source: &Label
zh: 层位名称

source: Stratigraphy
zh: 沉积模式

source: Well
zh: 井

source: Top_Base
zh: 平行顶底

source: &Top
zh: 平行于顶

source: &Base
zh: 平行于底

source: Change
zh: 参数转换

source: Backus
zh: 巴克斯滤波

source: Top Offset
zh: 顶层偏移

source: Bottom Offset
zh: 底层偏移

source: Well Layer Name
zh: 井图层

source: Basin Simulate
zh: 盆地模拟

source: Triangle Filter
zh: 三角时频分析

source: Spectral Analysis
zh: 频谱分析

source: Total Energy
zh: 总能量体

source: LF Energy
zh: 低频能量体

source: MF Energy
zh: 中频能量体

source: HF Energy
zh: 高频能量体

source: Edit Invalid Value
zh: 编辑非法值

source: More
zh: 更多

source: The number should be over 1!
zh: 数值应该大于1！

source: Interpretation Result Statistic
zh: 解释成果统计

source: There are no well pick data!
zh: 不存在分层数据！

source: There are no interpretation result data!
zh: 不存在解释成果数据！

source: Pick Number
zh: 层数

source: Please select at least on interpretation data!
zh: 请至少选择一种解释成果数据！

source: Geological Model
zh: 地质建模

source: &Range
zh: 值域

source: Red Dataset
zh: 红色数据

source: Cal
zh: 计算

source: Green Dataset
zh: 绿色数据

source: Blue Dataset
zh: 蓝色数据

source: Formular
zh: 属性转换

source: HillShade
zh: 山体阴影

source: Sun Azimuth
zh: 太阳方位角

source: Sun Altitude
zh: 太阳高度角

source: Color Layer
zh: 彩色图层

source: Gray Layer
zh: 灰色图层

source: Black Layer
zh: 黑色图层

source: Red Layer
zh: 红色图层

source: Green Layer
zh: 绿色图层

source: Blue Layer
zh: 蓝色图层

source: Merge Type
zh: 融合类型

source: RGB
zh: 红绿蓝

source: CB
zh: 彩黑

source: CGB
zh: 彩灰黑

source: Depth/Time
zh: 深度/时间

source: &MD
zh: 测量深度

source: Select Wavelet
zh: 选择子波

source: Select Well
zh: 选择井

source: TD
zh: 时深关系

source: Sonic
zh: 声波时差

source: TD From Las
zh: 时间曲线

source: Backus Filter
zh: 巴克斯滤波

source: Ricker Wavelet
zh: 雷克子波

source: Scaling Wavelet
zh: 校正子波

source: Estimating Wavelet
zh: 提取子波

source: Averaging Wavelet
zh: 平均子波

source: Current Wavelet
zh: 当前子波

source: Synthetics
zh: 合成道

source: Center Angle
zh: 中心角度

source: Calc Synth
zh: 计算合成道

source: &Correlation
zh: 相关系数

source: AVA-Substack
zh: 角度部分叠加

source: PP-Zero Offset
zh: 叠后

source: &&File
zh: 本地子波

source: Database
zh: 数据库子波

source: &Delete Database
zh: 删除数据库子波

source: Synthetic Wavelet Ricker
zh: 雷克子波

source: Output Wavelet
zh: 输出子波

source: Wavelet Name
zh: 子波名称

source: Start time [ms]
zh: 开始时间 [ms]

source: Phase Rotation
zh: 相位旋转

source: Length [ms]
zh: 子波长度 [ms]

source: Sample Interval [ms]
zh: 采样间隔 [ms]

source: Domain Freq
zh: 主频

source: Calculate & QC
zh: 质控

source: Wavelet Compared To Data Spectra
zh: 井震图谱对比

source: Synthetic Wavelet Scaling
zh: 校正子波

source: Scale Factor
zh: 校正系数

source: Eatimate
zh: 估计

source: Select Wavelets
zh: 选择子波

source: Input Wavelets
zh: 输入子波

source: Class Numb
zh: 类别个数

source: Stochastic simulation USGS
zh: USGS随机模拟

source: Domain Freq(Hz)
zh: 主频（Hz）

source: Semi-majior Axis
zh: 长半轴

source: Semi-minor Axis
zh: 短半轴

source: Flattening
zh: 扁率

source: Ellipsoid
zh: 椭球

source: Curve Statistic
zh: 曲线统计

source: Statistic
zh: 统计

source: Analyze Data
zh: 分析数据

source: Original Data
zh: 原始数据

source: Query Result
zh: 查询结果

source: Scatter Data
zh: 交会数据

source: Stat. Data
zh: 统计数据

source: Choose Well
zh: 选择井

source: Depth Field
zh: 深度字段

source: Filter Data
zh: 数据过滤

source: String Data
zh: 字符串数据

source: Digit Data
zh: 数值型数据

source: The selected wells are not belongs to the current layer!
zh: 选择的井不属于当前图层！

source: Please select the right Z value column!
zh: 请选择正确的Z值列

source: Wavelet Maximum Frequency [Hz]
zh: 最大频率

source: Stabilization Factor
zh: 稳定因子

source: Wavelet Length [ms]
zh: 子波长度

source: Wavelet Start Time [ms]
zh: 起始时间

source: Estimate Wavelet
zh: 提取子波

source: Edit Grid Data
zh: 编辑网格数据

source: Show Grid Data
zh: 查看网格数据

source: Tick Lags
zh: 刻度间隔个数

source: X Lags
zh: 间隔个数(X)

source: Y Lags
zh: 间隔个数(Y)

source: Reverse Axis - X
zh: 坐标轴逆序 - X

source: Reverse Axis - Y
zh: 坐标轴逆序 - Y

source: Invalid size settings!
zh: 符号大小设置不合理！

source: Invalid depth settings!
zh: 深度设置不合理！

source: The data of selected curves are not matched!
zh: 选择曲线的数据个数不匹配！

source: Min Depth
zh: 最小深度

source: Max Depth
zh: 最大深度

source: Invalid extent settings!
zh: 范围设置不合理！

source: Extent Setting
zh: 范围设置

source: Multiple Styles
zh: 多种样式

source: Label Style
zh: 标注样式

source: Min GID
zh: 最小ID

source: Max GID
zh: 最大ID

source: Paint by Well Trajectory
zh: 沿井轨迹显示

source: Projection Azimuth
zh: 投影方位角

source: Sill value shoule be greater than nugget value!
zh: 基台值应大于块金值！

source: JoinStyle
zh: 连接样式

source: Age Assignment
zh: 地层编辑

source: Lines
zh: 线段

source: Polylines
zh: 折线

source: Circles
zh: 圆

source: Arcs
zh: 弧度

source: Texts
zh: 文本

source: Overlay with other layers
zh: 叠加其它图层

source: Watch All
zh: 查看全部

source: Watch Selected Records
zh: 查看选中记录

source: goto
zh: 跳至

source: Location
zh: 位置

source: Choose Location
zh: 选择位置

source: Output Layer Location
zh: 输出图层位置

source: Ground Evaluation
zh: 地面海拔

source: Delete well curve data
zh: 删除曲线数据

source: Delete Well Curve
zh: 删除曲线数据

source: Import Well Info.
zh: 导入井信息

source: Formation Info.
zh: 分层信息

source: Path Info.
zh: 轨迹信息

source: The field [boreid] must be imported!
zh: 字段[boreid]必须导入！

source: GE
zh: 地面海拔

source: KBE
zh: 补心海拔

source: Longitude
zh: 经度

source: Latitude
zh: 纬度

source: Update Well Property
zh: 更新井属性

source: Add Well
zh: 添加井

source: Delete Finished!
zh: 删除完成！

source: Delete well
zh: 删除井

source: Author
zh: 评价人
